Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 3]
Encantado de conocerte, Tongpei.
Asimismo, Minghui.
Como,
Minghui
vino a nuestra ciudad para hacer negocios con granos.
Será de gran ayuda para nuestro ejército.
Ustedes dos deberían mantenerse en contacto.
Por supuesto, señor Gu.
Padre,
Vamos a cenar.
Minghui ha estado ocupado todo el día.
y aún no ha comido.
Bueno.
Vamos a cenar.
No tengo hambre.
Vamos.
¿Estás bien?
Disculpe.
Has visto
¿Alguien pasa por aquí?
¿En este momento?
Aprovecha la oportunidad.
No me decepciones
¿Aquí mismo?
Realmente piensas muy bien de mí.
Una vez hecho esto,
Me aseguraré de que salgas sano y salvo.
Minghui, estás pálido.
¿No dormiste bien?
Tú tampoco tienes muy buen aspecto.
¿Dormir mal?
Estoy en mi propia casa.
¿Cómo no podría dormir bien?
tongpei,
¿Cuál es la historia con tu nueva chica?
Ella es atrevida.
Justo...
Un gatito salvaje.
Disfrutar.
Tengo que ir.
Llevaos bien,
Ustedes dos.
tongpei,
El cajón de mi tocador
está roto.
Me pregunto
Si me pueden ayudar a solucionarlo.
Seguro.
Muchas gracias por tu ayuda.
¿Querrías?
¿Alguna recompensa?
No es nada.
No hay necesidad
¿Eras tú?
¿Mirándome fijamente?
Parece que no tienes sentido de los límites.
tongpei,
Somos familia.
¿Y esta es tu recompensa?
¿Estás bien?
¿Quién eres?
¿Por qué quieres matarme?
¿Le preguntas a cada asesino?
¿Su razón para matarte?
Mucha gente quiere verme muerto.
Pero tú eres el único
¿Quién se atreve a hacer un movimiento aquí?
Gracias por el cumplido.
Señorita Chu,
¿Está contigo el Segundo Joven Maestro?
Minghui,
Las cosas en tu habitación parecen frágiles.
Los vigilaré
y ayudarle a solucionarlos en cualquier momento.
Señor Gu,
La señorita Chu Yan está aquí.
Ella está esperando en el salón.
Bueno.
Minghui, ven y conócela.
Seguro.
¿Dónde está Chu Yan?
Como,
Te extrañé mucho.
Como.
[Chu Yan]
¿Me extrañaste?
Esto es...
Esto es
Chu Minghui,,
mi cuñada.
Oh, señorita Chu.
Seguramente tienes buena suerte romántica.
Hola bonita.
Como,
Mi padre está fuera por negocios,
y no hay nadie en casa.
Me quedaré aquí
esta noche.
Como quieras.
Te traje un regalo.
Lan, tráelo.
Lo siento, señorita Chu.
Lo siento, señor Gu.
Está bien.
Déjalo.
Ella es demasiado torpe.
Yo me encargaré de ella.
Eres verdaderamente bondadoso,
aunque
No hay necesidad
Preocuparse tanto por una criada.
Necesito preguntarte algo.
Estoy ocupado. Otro día.
Y,
¿Aún te duele la mano?
Está bien,
Señorita Chu.
No puedo creer que hayas coqueteado con Pei.
Justo delante de mí.
¿Cómo te atreves?
Ese Chu Minghui
También coqueteó con Pei
delante de mis ojos.
Ve y tráeme algo.
Quiero una serpiente.
¿Es ella quien me salvó?
Mañana.
He hecho sopa fresca.
Probar suerte.
La sopa de serpiente debe beberse caliente.
Es nutritivo.
Ayer,
Uno bueno me dio un regalo.
¿Cómo lo supo?
Desde pequeña siempre he sido la mejor
¿En hacer sopa de serpiente?
Yo siempre
devolver favores.
La encontraré
y darle las gracias
con un buen regalo.
Pruébalo.
Tengo cosas que hacer.
Nos vemos.
¿No lo vas a tener?
Pequeña niña.
Toma un poco de sopa de serpiente. Es nutritiva.
Buen momento.
Sopa de serpiente. Es nutritiva.
Tus habilidades
No son las de un comerciante.
¿Cuál es realmente tu origen?
¿Curioso?
Bien,
Encuéntrame en el salón de baile hoy.
Si me encuentras de buen humor te cuento.
Seguro.
[Palacio de la Alegría]
Minghui, hay mucho ruido aquí.
No es el lugar
para una conversación sincera.
Te estoy enviando en tu camino.
Un poco de bullicio no viene mal.
Hay un momento y un lugar para matar.
No hagas daño a los inocentes.
Está seguro,
Todos ellos son mi gente.
Disculpas.
¿Tienes algunas últimas palabras?
No creo que esté listo
Morir joven todavía.
En diez minutos,
Corta toda la energía aquí.
Sí, señor.
No disparen y golpeen a los nuestros.
Callar.
Venga conmigo.
Sin trucos.
Sólo preguntaré una vez.
Respóndeme adecuadamente.
¿Solías vivir?
¿en la calle vieja del norte?
¿Cómo lo sabes?
Salir de la mansión.
Y si...
¿Me niego?
???El amor es un abismo del que no se puede escapar???
¿¿Cuanto más dudo, más temo???
¿???Chispas de odio
se encienden en el corazón???
???Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz???
???Me protejo una y otra vez???
???Dudo en cada palabra
y en cada momento???
???Fingo, lucho???
???Huir y romper???
¿???El grillete interminable de la oscuridad???
¿¿Dejar ir el odio???
???No te detengas???
¿Sólo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices?
¿???Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento???
???Dejarme libre???